Essa emoção é mais forte e mais poderosa que o amor, e você provavelmente está deixando de usar,
ou então está usando do jeito errado.
Faz o seguinte, já escreve nos comentários assim, "Eu sou a alegria que atrai a bombança em minha vida."
E deixa seu like, porque no vídeo de hoje você vai aprender como usar a emoção mais poderosa a seu favor.
Então, escreve, "Eu sou a alegria que atrai a bombança em minha vida."
Porque chegou a hora de despertar 3, 6, 9 e hoje o décimo terceiro dia, dia 13 de uma jornada de 18 passos
que estamos dando em direção a uma abundância, nós vamos dar mais um poderoso passo nessa incrível jornada.
E o foco de hoje é a alegria.
Me conta aqui nos comentários. Você sabia que a alegria tem uma frequência vibracional mais elevada do que o próprio amor?
Pois é, a alegria vibra numa frequência ainda mais elevada que o amor.
Por isso que a alegria é tão importante.
Você sabia que a alegria tem o poder de transformar completamente a sua vida?
Poucos seres humanos em nosso planeta conseguem vibrar na frequência da alegria por um tempo contínuo.
De acordo com o pesquisador e professor David Hawkins, que escreveu o livro "Poder vs. Força".
Ele cria a escala da frequência vibracional, da frequência das emoções.
Ele fez um longo estudo sobre isso.
Me conta aqui nos comentários se você conhece esse trabalho do David Hawkins.
E se você não conhece, prepare-se porque em breve eu vou fazer um conteúdo poderosíssimo explicando toda a escala da frequência das emoções
e vou liberar um conteúdo, uma neuro ativação para ajudar você todos os dias a subir a sua frequência vibracional.
Inclusive alcançar a alegria.
Na verdade, hoje nós vamos alcançá-la.
Então o que Hawkins nos ensina no livro "Poder vs. Força"
é que a alegria tem uma frequência vibracional de 540 Hz,
superando até o amor em sua capacidade de atrair coisas boas para a sua vida.
Mas, muito de nós, na verdade a maior parte da humanidade não tem usado esse poder da forma correta.
Então, a pergunta que fica aqui é
Edson, como, como podemos ativar alegria conscientemente e trazer mais abundância para as nossas vidas?
Primeira coisa, ah, indesecível.
Não tem como ativar alegria sem começar pela gratidão.
Ninguém pode ser verdadeiramente alegre se não for grato, se não for grata.
Então, pratique a gratidão pela alegria que você já experimentou.
Pratique a gratidão.
Falamos aqui no passo anterior sobre o pote da gratidão.
Viver em estado de gratidão faz com que seja mais fácil.
É muito difícil sair de uma vibração baixa para uma mais alta.
A gratidão é o seu trampolim.
Portanto, pratique a gratidão pelo que já experimentou
e pelas pequenas coisas que te trazem felicidade todos os dias,
mas cuidado com a felicidade do diferente de alcançar esse estado vibracional de alegria.
Eu vou explicar isso em detalhes para você ao longo da próxima semana.
Você pode fazer isso com o seu pote da gratidão ou com o seu catérno da gratidão.
Eu sugiro fortemente que todo mundo que está nessa jornada experimente a gratidão para poder alcançar alegria.
E a ativação que vamos fazer agora, a neurotivação vai dar esse passo de alegria.
Você vai sentir a frequência vibracional.
E na próxima terça-feira, dia 15, indesestível, na próxima terça-feira,
nós vamos fazer uma neurotivação chamada ponte ao futuro para dar os últimos quatro passos.
E aí, nessa neurotivação, eu vou levar você a experimentar a mais alta frequência da alegria
que você já experimentou em toda a sua vida. Por enquanto, comece anotando, armazenando as pequenas vitórias,
os pequenos pensamentos, as pequenas conquistas.
Isso vai conectar você aos poucos, na frequência da alegria, alegria no presente e também pela alegria do futuro,
pelas bênçãos que estão por vir perguntar um negócio aqui para você.
Você está sabendo, Ronaldinho? Você está sabendo?
Você vai chegar um monte de bênçãos para você?
Você está sabendo que está chegando um monte de coisa pôr para você?
Você está sabendo que está chegando um monte de conquista?
Você está sabendo que está chegando dinheiro? Está chegando alegria? Está chegando abundância?
Me conta nos comentários aqui se você está sabendo.
E me conta aqui nos comentários se você aceita.
Para isso, agradeça.
Agradeça ao que você já tem e agradeça ao que você ainda vai manifestar.
A neurociência mostra que ao focarmos na alegria,
criamos um ciclo positivo de retroalimentação positiva.
Que Jesus nos ensine. Mateus 13 e 12.
Ao que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância.
Quanto mais alegria você sente, mais o seu cérebro e o seu coração se alinha para atrair mais alegria.
Então vamos lá. Nós vamos fazer uma neuro ativação poderosa isso agora.
Você vai olhar profundamente nos meus olhos e nós vamos respirar juntos três vezes.
Nós vamos soltar o ar e inspirar de soltar o ar. Bora lá? Solta o ar.
Inspira-nos.
Agradeça a todos que nos ensinam.
Agradeça-os.
Fecha seus olhos agora e concentra-se apenas no som da minha voz.
Mantenha seus olhos fechados e...
Mantenha seus olhos fechados.
Observe o ar entrando e o ar saindo.
Mantendo seus olhos fechados e observando o ar entrando e o ar saindo.
Você sente uma paz tão grande de estar aqui.
Esse dia de hoje é tão bom.
Está conectado a esse grupo de pessoas.
Estar em uma jornada tão transformadora.
A cada dia que você volta aqui, você vem sentindo a confiança crescendo dentro de você, tem percebido?
A cada dia que você volta aqui, você tem percebido o seu olhar diferente para o mundo?
A sua confiança crescendo?
Uma vontade de viver tão gostosa?
Uma vontade de construir?
Uma sensação de que coisas boas, incríveis estão para acontecer na sua vida?
Mais e mais e mais. Isso é tão bom?
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6.
E a cada número você vai se concentrar mais no som da minha voz.
A cada número você vai sentir mais essa confiança.
A cada número você vai relaxar mais profundamente.
Prepare-se agora para uma incrível viagem para dentro de você.
Entra no trânsito.
Do...
So...
Relaxe.
Cri.
Muito bom.
Quá.
Fum.
Sim.
Quá de lá.
Mantenha as suas olhos fechadas e imagine que você está em um lindo jardim.
Esse jardim é muito especial.
Acercado de flores, de cores, de árvores, um lindo lago, um céu azul.
E você pode ouvir o canto dos pássaros e os sons da natureza, sentir o perfume degradável que vem do campo de flores.
Seus pés de calços tocando a grama, ainda húbida pelo hervalho da manhã.
E você percebe que esse é um jardim esplendoroso.
Um lugar em que você sente uma paz é tão bom vir aqui.
Cada dia você sente mais paz.
E todos os dias você tem percebido que você sente vontade de voltar para cá e de se sentir isso novamente.
Pois é o seu momento de subir a sua vibração, caminhar com os pés de calços.
Sentir uma grama suave sobre seus pés.
Todo esse perfume das flores ao redor e o som relaxante da água fluindo por uma fonte perto de você.
E você cercada de toda essa abundância e beleza da natureza.
Você sente a presença de Deus de uma forma tão forte.
Deus está presente, Deus é perfeito e você sente a tranquilidade, a energia do jardim envolvendo você.
A sua frente surge um espaço especial dentro desse jardim.
No centro desse jardim você vê um círculo feito de pedras preciosas.
Cada uma com um brilho único, pulsando com energia vibrante.
Cada uma dessas pedras representa uma força interior, um passo, uma energia que você está aqui para ativar.
A primeira pedra é um rubi, um lindo rubi.
Você se aproxima dessa primeira pedra, uma pedra rubi com uma luz brilhante.
Essa pedra é a pedra da ação do movimento e você pisa nessa pedra.
E você sente a energia do movimento percorrendo todo o seu corpo.
Cada célula sendo ativada.
Você começa a sentir uma leve euforia, uma vibração, o seu corpo todo sendo colocado em movimento.
A energia da expansão, a mesma energia que criou todo o universo.
A energia da frequência divina que criou todo o cosmos.
A força de Deus da sua intenção divina que criou tudo.
Assim se faça, assim se fez.
E você sente esse impulso movimentando dentro de você uma determinação para agir,
uma vontade de agir, de se mover em direção aos seus sonhos.
E essa força se instala em você, guiando cada passo que você dá.
E você se sente preparado para dar o próximo passo.
A segunda pedra é uma esmeralda.
Reluzente e brilhante é a pedra da conexão.
Ao tocá-la, você sente a energia poderosa da conexão.
Essa energia de todas as conexões ao seu redor.
E você percebe que você não está só.
Você está em uma rede de apoio.
O universo inteiro está conectado a você nesse momento.
Todos aqueles que estão fazendo esse trabalho nesse momento estão todos conectados
e fortalecidos em um laço de relação.
Conectados à força da essência da inteligência divina.
E conectado àqueles com quem você convive e com quem você ama.
E essa força ativada permite que você dê o terceiro passo.
A terceira pedra.
Um azul safira intenso.
É a pedra da fé.
E quando você pisa na pedra da fé...
Você sente a fé no seu coração.
A fé que Jesus nos ensinou, que aquele que atém.
É capaz de dizer a um monte e passa daí esse monte e passa.
Você sente a fé tão forte no seu coração,
de forma que você não sentia tantos anos ou que você nunca sentiu.
Você pura fé nesse momento.
Essa força que te faz confiar.
Você confia nos seus planos, confia na sua força.
Você confia até mesmo quando não vê tudo claramente.
Você é capaz de dar um passo de fé.
Porque energia da fé agora pulsa dentro de você.
E com esse passo de fé você pisa na quarta pedra.
Um topásio, dourado.
E ao tocar nesse topásio, a energia da autoconfiança toma conta de você.
Você é pura confiança.
Você se sente firme e forte com segurança.
De quem você é e do que é capaz de realizar.
A força da autoconfiança se instala no seu ser.
Fazendo com que você caminhe com determinação e orgulho de si.
Ah, e você se aproxima da quinta pedra.
Uma ametista, um lilar suave, sentilante.
A pedra da transmutação.
E quando você pisa, você sente apenas gratidão.
Gratidão pelo que já foi.
Gratidão pelo que é.
Engratidão pelo que está por vir.
A gratidão por teus ter criado tudo para você.
A gratidão que transforma a sua percepção.
Te conectando com a abundância que já existia em sua vida.
E você pisa na sexta pedra.
E o seu coração pulsa de alegria, um citrino vibrante.
Ao tocar essa pedra, alegria preenche o seu ser.
Você é pura luz.
Um imenso sorriso aparece em seu rosto.
Uma vontade de sorrir.
Uma alegria que faz o seu coração.
Uma vontade de chorar.
De tanta alegria.
A energia da alegria se expande dentro de você.
Você é pura alegria.
Nada célula do seu corpo pulsa em alegria.
E você pode pisar na sétima pedra.
Uma opala.
Uma opala que reflete todas as cores do arco-íris.
É a pedra do propósito.
Ao tocá-la, uma clareza surge em você.
Sobre o seu papel no mundo.
A sua missão, o seu propósito.
Por que você está aqui?
Sinta força desse propósito guiando você.
Você está aqui para iluminar o caminho das pessoas.
Você está aqui para transformar, para mudar o mundo.
Para fazer do mundo um lugar melhor.
E com todas essas energias integradas,
sinta agora o poder que reside dentro de você.
Cada uma dessas forças foi ativada e se expande em seu ser.
Criando um estado de alinhamento, equilíbrio, conexão e prontidão
para a abandância que você deseja manifestar.
Você, então, nesse momento sentindo essa energia tão linda e tão forte.
Ah, intesestível, nesse momento maravilhoso.
Você começa a voltar.
E cada vez que você fizer esse trabalho, você vai sentir melhor.
Vou contar até três e você vai abrir os seus olhos.
Um, dois, três.
Abra seus olhos agora e escreva aqui nos comentários mais uma vez.
Eu sou a alegria que atrai a bombança em minha vida.
Escreva três vezes.
Eu sou a alegria que atrai a abondança em minha vida.
E a palavra chave de hoje é alegria.
Para você concorrer a uma viagem com tudo pago para Dubai.
O link está na descrição desse vídeo aqui.
Para participar do sorteio é muito simples.
É só deixar um like, compartilhar esse vídeo com quatro pessoas
e ativar o cupom todos os dias.
Quanto mais cupoms maiores a sua chance de ganhar.
Inclusive, sábado vai ter um monte de sorteio agora,
já para a gente esquentar esse sorteio para Dubai.
O meu evento está sabendo.
Próximo sábado, dia 19,
o presente que eu estou te dando, você ganhou em ingresso,
você vai participar de um evento que começa às nove e vai até às 17.
O despertar da abundância.
Descubra o seu propósito e controla a sua vida.
Além disso, você vai ganhar um livro meu.
Não é um livro digital, não, você vai ganhar um livro físico.
Construa o seu nome em preços.
Na primeira edição Histórica e de colecionador.
No novo livro, A Jornada Interior.
A força da descomerta através do autoconhecimento.
Desessível.
Amanhã tem mais. Já compartilhou, já deu like.
Ativa o seu cupom porque é nós.
Nós somos juntos nessa incrível jornada rumo à abundância.